Let's see Tomy saying goodbye
A ver vamos a ver a tomy despidiéndose
in the talk show, it seems relevant to me, I don't
en la tertulia me parece relevante no eh
know that it's something like very Maybe
sé que es algo como muy A lo mejor
personal for those who follow the talk show.
personal para los que sigan la tertulia
But well, since it is an
Pero bueno ya que es un es un un momento
important moment, you know that many times
importante ya sabéis que muchas veces
we react to things in the talk show, well,
reaccionamos a cosas de la tertulia pues
let's see in the farewell because
vamos a ver en la despedida porque
apparently there is also a cameo, he
también por lo visto hay cameo nos ha
dedicated a few words to us and so on, okay, hey,
dedicado unas palabras y demás vale Hola
how are you stuttering, good to that camera,
va cómo estás tartaja bien a esa cámara
stuttering, Oh well, calm down, he says no. What does
tartaja Ay bien tranqu dice no Qué dice
the original say? Where did it all begin? This is how we
el original donde inició todo aquí
met. This is how it all began. This is how
empezó todo así nos conocimos así empezó
we met. Friends. How are you? How are you?
todo así nos conocimos amigos Qué tal
Sad? I want to jump off a
cómo están trist Me quiero tirar de un
bridge. No, why? He stutters, no, that's why
puente No por qué tartaja no por por eso
today the talk shows are over. Today is the
hoy se acaba la tertulia hoy es la
last talk, guys. Yes, yes, yes, yes, buddy.
última tertulia chavales sí sí sí sí
What's going on? I'm sad, and
amigazo c Qué pasa Estoy triste y y
Nauter is not going to come to say goodbye. Can you
nauter no va a venir a despedirlo te
imagine, Imagining, he is so sad that he is not
imaginas imag está tan triste que no es
even able to come. He is desolate. ABS is
capaz ni de venir Está desolado ABS es
like the end of Diim, where Palmon didn't
como el final de diim que palmon no
want to say goodbye to Mimí, she stayed
quería despedirse de Mimí se quedó
hidden until the end.  Javi but I
escondida hasta el final Javi pero lo
watch the whole thing it's only 20 minutes I don't know
veo entero es que son 20 minutos No sé
if he put it in it's that these people dude the
si si la ha metido es que esta gente tío
thing about the clips of the queo gbel I don't
lo de los clips de los queo gbel No
really understand I mean I don't understand
entiendo de verdad O sea no entiendo por
why he allows it but suddenly they
qué lo permite pero es que de repente te
upload all the clips of eight I see jav
suben todos los clips de ocho me veo jav
oliveira I don't know what I don't know how much I say
oliveira no sé qué no sé cuánto digo
come on I'm going to see what they said about
venga voy a ver a ver qué han dicho de
me And now it shows 8 minutes of
mí Y ahora te sale 8 minutos de los
which uh gibel He mentions you in passing for a
cuales eh gibel Te menciona de pasada un
second once okay I mean no I don't
segundo una vez vale o sea no no lo
understand eh Which one was it dude I mean I don't
entiendo eh Cuál era tío O sea no me
remember which one it was the other day Javi
acuerdo cuál fue el otro día Javi
oliveira I don't know what I don't know how much I get into I
oliveira No sé qué no sé cuánto me meto
start watching it I was on my way to I don't know
me pongo a verlo iba yo camino a no sé a
where I put it on on my way to something and and he
dónde me lo puse camino a algo y y me
mentions me in the middle more or less of the
menciona por la mitad más o menos del
clip but once and out and they had
clip pero una vez y fuera y lo habían
used it as a title and then these
utilizado de título y entonces estos de
20 minutes that maybe it will be
20 minutos que a lo mejor será la
tomy's farewell or not How spectacular
despedida de tomy o no Qué espectacular
how do you feel tomy you are the
cómo te sentís tomy vos sos el
protagonist what what do you feel today today
protagonista qué qué sentís hoy hoy
I have a mix of relief and
tengo una mezcla de entre alivio y
sadness the truth is I understand I feel like
tristeza la verdad entiendo siento que
a weight  it's about me but also that
un peso se va de mí pero también que
I get it takes chains that destroy
consigo se lleva cadenas que destrozan
my soul [ __ ] But how beautiful deep
mi alma [__] Pero qué lindo profundo
how deep Tomi I was a rapper today
qué profundo tomi yo era rapero hoy
you choose who to whitewash So today you
eliges a quien blanque Así que hoy
can be aj whoever you want I'm not
puedes ser aj a quien tú quieras Yo no
going to talk to anyone brother or for
voy a hablar a nadie hermano ni que por
God you not us us Of course you
Dios tú no nosotros nosotros Claro vos
say a name to one of you no no no no
decí un nombre a uno de ustedes no no no
no to the person you want for
no no a la persona que quiera por
example Dallas my law my law I don't know what
ejemplo Dallas mi ley mi ley No sé lo
you paint they have whitewashed they have
que te pinte han blanqueado han
whitewashed my law Thank you Caela Thank you
blanqueado a mi ley Gracias caela
very much to remind you that today you
Muchísimas gracias recordaros que hoy
have a new video from
tenéis ahí un objetivo nuevo vídeo de
Dallas about Gibel I can't believe it
Dallas sobre gibel no me lo puedo creer
about Gibel what sense would that make if
sobre gibel qué sentido tendría eso si
Gibel whitewashed him I believed you grandpa
gibel lo blanquea te la creía abuelo
Go suck it Go suck it he didn't
Vete a chuparla Vete a chuparla no me
hit me he didn't hit me but above all
pegaba no me pegaba pero sobre todo
because I don't know why on account of what
porque no sé por qué a cuenta de qué que
Gibel told him I mean what's wrong with
le ha dicho gibel O sea qué tiene de
Gibel unless suddenly it came to him
gibel a no ser que de repente le llegara
I know something I don't know the truth the desire to
yo que sé algo no sé la verdad ganas de
whitewash Evo Morales no well it can be
blanquear a Evo Morales no bueno se
done everything can be done he did what he
puede se puede hacer todo se pue hizo lo
did what he could with the country  that he
que hizo lo que pudo con el país que le
had to say greetings aelo a kiss nii Thank you very much
tocó saludos aelo un beso nii Muchísimas
sorry I forgot to tell you one
gracias perdón se me olvidó decirle una
thing to lores I think
cosa a lores yo creo
nobody knows how his shoes were
que nadie sabe cómo estaba sus zapatos
the situation you know Can you imagine he had to
la situación sabes Te imaginas tuvo que
do what he had to do
hacer lo que tuvo que hacer De qué país
What country is tomy from Bolivia that's why
de qué país es tomy de Bolivia por eso
Evo Morales whitewashes and one or two minors
blanquea Evo Morales y una o dos menores
anyone can eat them let's see
cualquiera se las puede comer a ver
serati serati had two 15 year old girlfriends and
serati serati tuvo dos novias de 15 y
some are going to play serati some are going
alguno va a jugar a serati alguno va
some are going to condemn serati some
alguno va a condenar a serati alguno se
dare to nauter nauter sillo didn't sleep
atreve a nauter nauter sillo no durmió
nauter has destroyed you no no no you're not
nauter te ha destruido no no no estás
with the aura of the last
con el aura de las últimas tertulias
nauter gatherings I'll see you I'm going to watch the cameos
nauter te veo voy a ver los cameos
directly man I mean it's 20 minutes and
directamente tío o sea son 20 minut y
look over here Javi they mention me six
mira por aquí Javi me mencionan seis
times in this extract but it's only
veces en este extracto pero es que son
20 minutes we have a lot of things to see
20 minuta tenemos muchas cosas que ver
No let's see and from the
No a vamos a ver y desde el pilar
fundamental pillar of all this growth that
fundamental de todo este crecimiento que
was the idea of ​​jh to the first
fue la idea de jh hasta la primera
reaction that of gbel and the first
reacción la de gbel y los primeros
gossip channels that I used for the
canales de salseo que utilicé para los
videos I want to give you  thanks
videos yo les quiero dar las gracias
even to someone who is not here and it's going to
incluso a alguien que no está aquí y va
be quite controversial but still we
a ser bastante polémico pero igual se le
should mention two people who, whether we
debe hacer mención dos personas las
like it or not, one more than the other eh They
cuales queramos o no una más que otra eh
are today's references of gossip,
Son a día de hoy referentes del salseo
present and past, present and past
presentes y pasados presentes y pasados
And Javi Oliveira Ah okay, I mean okay okay, I
Y Javi oliveira Ah vale o sea vale vale
mean I would be the present reference
o sea yo sería el presente referente
present and mega the reference of the past
presente y mega el referente del pasado
mm the truth is that yes I mean we can't
mm la verdad es que sí O sea no podemos
deny that we can't deny that I mean the
negar eso no podemos negar eso o sea la
thing is that he throws it in your face as if to
movida es que él te lo echa en cara como
say look look look look look in the
diciendo mira mira Mira mira mira en el
past you recognized that I was a
pasado reconocías que yo era un
reference yes no we can't deny it we can't
referente sí no no lo podemos negar no
deny it but it's the it's the
lo podemos negar pero es la es la
complete decadence it's the complete
completa decadencia es la completa
decadence and and no he's not doing anything to fix it
decadencia y y no no hace por arreglarlo
either eh I mean I think he's doing it to
tampoco eh o sea creo que hace por
sink being sunk I mean it's at that
hundirse estando hundido o sea es que
level my ass currently no no no there is
nivel miverga actualmente no no no tiene
no difference with a Rich the
ninguna diferencia con un Rich el
critic is very sad I mean going from
crítico es muy triste o sea de pasar de
uploading a video and on the same day
que subía un vídeo y en el mismo día
the video had half a million views
tenía el vídeo medio millón de visitas a
to having the intelligence repercussion
un a tener la inteligencia repercusión
relevance importance of his words that
relevancia importancia sus palabras que
a Richel critic or an egun  it happens it's like this The
un richel crítico o un egun pasa es así
before and the That's why you always have to take
El antes y el Por eso siempre hay que
care of your community That's why you always have to take
cuidar tu comunidad Por eso siempre hay
care of your work you understand me
que cuidar tu trabajo me entiendes
after and the now of the creation of
después y el ahora de la creación de
content in the gossip and I hope that those
contenido en el salseo y espero que esas
[ __ ] of sharing a podium with the mexi
[__] de compartir podio con el mexi
changos a kiss a kiss five out of 50 already
changos un beso un beso cinco de 50 ya
eh compilations of information outside of
eh compilaciones de información fuera de
how they were made come to inspire the
cómo se hacían lleguen a inspirar el
work of more creators in the future so
trabajo de más creadores a futuro para
that we can bring this genre to more
que podamos llevar este género a más
people That's all we love you Tommy
personas Eso es todo te queremos tomy
son of a [ __ ] bravo bravo we love you for
hijo [__] bravo bravo te queremos por
with you to the rus there's one thing I
contigo al rus hay una cosa que te
want to tell you Tommy and that is that you
quiero decir Tommy y es que vos date
realize that many times you thought
cuenta de que muchas veces vos Pensaste
that people didn't love you or that they
que la gente no te quería o que te
wanted you gone and it could be that it affected you
quería fuera y podía ser que te afectara
or not but you stop to think that when
o no pero vos ponete a pensar que cuando
a person is loved It's when they leave
una persona es querida Es cuando al irse
everyone regrets And now you
todo el mundo se lamenta Y ahora te
're leaving and everyone wants
estás yendo y todo el mundo quiere que
you to stay that makes me feel sorry the truth is
te quedes eso a mí me da pena la verdad
that I don't I don't see the tortulia more than
que yo no yo no veo la tortulia más que
the clicks that we see here but not for
los clics que vemos aquí pero no por
nothing eh I mean for time eh For time I do
nada eh o sea por tiempo eh Por tiempo
n't have 4  hours or an hour or 2 hours I've
no tengo 4 horas o una hora o 2 horas
done a look, I collect clicks and
hecho un vistac yo recopilamos click y
the next day we see some things
al día siguiente vemos algunas cosas
but not for n because
pero no por n porque esas horas las
I need those hours, you know, to work or
necesito yo me entiendes para trabajar o
whatever, but I do have time, I mean, yes, it
lo que sea pero sí que me da tiempo o
makes me sad, yes, it makes me sad
sea sí que me da pena sí que me da pena
that he's leaving, man, eh What else What else Ah no no no they
que se pire hombre eh Qué más Qué más Ah
mention me six times in the
no no no me mencionan seis veces en el
extract it's down here it comes out
extracto es por aquí abajo sale por aquí
down here because they told me that they told me
abajo pues es que me me dijeron que me
that he explained let's see maybe it's
dijeron que explicó a ver a lo mejor es
one of the clicks that I have around here on
uno de los clics que tengo por aquí de
Twitter this like what we've seen no
Twitter este como lo que hemos visto no
this has to do with the issue of the
esto tiene que ver con el tema de la
complaint where I saw it Javi it's that they
denuncia dónde lo he visto Javi es que
told me that he explained how the I mean,
me dijeron que explicó como la O sea
like he justified the expulsion the
como que justificó la la expulsión del
other day that he did to me no where I
otro día que me hizo no dónde lo he
saw it host well I believe it Goodbye bro
visto [__] pues me cre Adiós hermano
you're the only one tomy well nothing I've smoked
eres único tomy pues nada me he fumado
a maybe nauter I've smoked a
un puede ser nauter me he fumado un
historic log well man I swore I'd
tronco histórico pues tío juraba haberlo
seen it but anyway I send him a hug I
visto pero bueno le mando un abrazo le
send him a it was the same live Javi yeah
mando un fue el mismo directo Javi ya
but not Ah well [ __ ] yeah can we
pero no lo Ah bueno [__] esp podemos
look for it in the original we can't
buscarlo en el original no podemos
looking for it in the original is your thing no
buscarlo en el original es lo suyo no
[ __ ] Tina I have to ask you something
[__] Tina tengo que pedirle una cosa
Tina I have to remind you of something Tina
Tina tengo que recordarle una cosa Tina
dude here tomy mvp tomy apparently
tío aquí tomy mvp tomy por lo visto
according to what I've read about the face issue that
según he leído por el tema de cara que
ra sent and you sent Javi to cut Yes it does
mandó ra y a Javi lo mandaste a cortó Sí
have context I usually to
es que tiene contexto yo usualmente para
inform myself or I watch
informarme o veo
eh your videos or I go to the
eh los videos de ustedes o me meto a los
Electra spaces or André's stories
space de de Electra o de relatos de
from that Peña that usually does this
André de esa Peña que suele hacer este
type of things and to inform you tomy
tipo de cosas y yo para informarte tomy
puts you where Electra already knew where
te mete donde Electra ya sabía por dónde
the shots were going this is not the first time
iban los tiros no es la primera vez que
I see those two argue and I see like I
veo a esos dos discutir y yo veo como
saw that it was heading towards
que veía que se estaba encaminando hacia
that yes you know towards infinity not
ese sí sabes por hacia el infinito no
towards infinity no Yes that S can
hacia el infinito no Sí eso S puede
happen now because I think that the last fight
pasar ya porque creo que la última pelea
between them or two or three hours of course
entre ambos o dos o tres horas claro có
monetarily to two or three hours it
monetic a dos o tres horas
could easily be it could be and
tranquilamente podía ser podía ser y
besides as it was not a subject that does not concern
aparte como no era un tema que no ataña
or that is personally to us that
o sea personalmente a nosotros que nos
corresponds to us eh If they are going to enter the
corresponda eh Si van a entrar a los
spaces I recommend that if they are going to throw
space Les recomiendo si nos van a tirar
[ __ ] at us that it be [ __ ] us  and if they're going to
[__] que sea [__] nosotros y si van
talk about good things, let it be about
a hablar de bien que sea bien de
us, right? It's not going to be a space for,
nosotros no eh va a ser un espacio para
for example, pambisito to
que por ejemplo pambisito se ponga
debate against anti and we're there in the
debatir contra anti y nosotros ahí de
background. Well, one day it might happen, right? It
fondo no Bueno te puede dar algún día eh
might happen anyway. There's one thing they
se puede dar igual hay una cosa que
should do if they're going to upload at
deberían hacer si van a subir por lo
least have an example because I
menos tengan un ejemplo porque las dos
remember the first two girls who uploaded
primeras chicas que subieron me acuerdo
said no, why am I going to do this?
habían dicho no porque voy a hacer esto
And I told them, give me an example, neither of
y le dije Me das un ejemplo ninguna de
them threw it out, it doesn't make any
las dos lo tiró que no tiene ningún
sense, I mean, that's not how you kick out a
sentido o sea así no se echa a a un
guest, right? Why? Let's see, no, it has
invitado eh Por qué A ver no no tiene
nothing to do with Javi. No, him, he and I
que ver nada con Javi No él él y yo
are on friendly terms, and to this day, I
tenemos cordialidad a día de hoy yo
can say that he's a person that I like,
puedo decir que él es una persona que me
my [ __ ] didn't say it.
cae bien no lo dijo la concha de mi
Oh, that's it, you're screwed, but no one is
madre Ah ya está cagaste pero nadie se
safe, I mean, no creator is safe from
salva o sea ningún creador se salva de
having specialized fans, right? For example, and I'm
tener fans especialitas eh Por ejemplo y
going to read it with a voice that tries to
lo voy a leer con una voz que de
understand the passion that this being
entender la pasión que este ser me
transmitted to me, screams of [ __ ], you act like an
transmitía gritos de [__] de te las
intellectual and your content is
das de intelectual y tu contenido es
disgusting garbage, and you're an idiot with
basura asquerosa Y tú un idiota con la
altered reality. You're worthless. I hope I never
realidad alterada Vales [__] Ojalá no
go back.  see you after the gathering you
volver a verte después de la tertulia
are a climber and a [ __ ] [ __ ] Javi
eres un trepa y un [__] de [__] Javi
gives you a thousand turns the day he leaves you
te da mil vueltas el día que se vaya
are [ __ ] You don't know how to represent your
[__] eres No sabes representar tu
place you failed Bolivia that's what you
lugar fracasado bolivi eso lo habis
wrote it was based on the end wasted no who was it
escrito se basó al final vasado no quién
Who was it that we do Who was it that we
fue Quién fue que le hagamos Quién fue
do Bolivian moderator is that you
que le hagamos moderador boliviano es
represent it well eh I would say that you
que lo representas bien eh yo diría que
represent it well the most defective
lo representas bien lo más defectivo
Bolivian No yes at the end he saved the
boliviano No sí del final se guardó la
artillery Let's see no it wouldn't have been a
artillería A ver no no hubiera sido una
farewell from Tommy Black without a
despedida de Tommy Black sin un mensaje
threatening message you know but don't be Jai this no I I
de amenaza sabes pero no sea Jai esto no
told him Eh This doesn't represent
yo yo se lo dije Eh Esto no representa
his entire community and it only represents a
toda su comunidad y solo representa una
small part that is [ __ ] but I mean you've
partecita que es subnormal pero o sea se
messed with Tommy or someone has
habéis metido con Tommy o alguien se ha
messed with Tommy that's why I don't believe it The
metido con tomy por eso no lo creo La
truth is I don't believe it The truth I mean no there aren't
verdad no lo creo La verdad O sea no no
usually many [ __ ] people around here not
suele haber mucho [__] por aquí no
like that type no let's see There's always
así de ese tipo no a ver Siempre hay
someone you're thousands of people of course
alguien sois miles de personas claro
laar the other girl who was telling me now
laar la otra chica que me decía ahora
you're very good with Javi Why Why do
estás muy bueno con Javi Por qué Porque
n't you insult him and if he didn't do anything why  I'm
no lo insultas y si no hizo nada por qué
going to insult and didn't say anything he
lo voy a insultar y no decía nada me
told me but now you don't say anything Tell me
decía pero ahora no le dices nada Decime
what I did and I'll tell you We have to keep in
que hice y yo te digo Tenemos que tener
mind already gbel with this that
en cuenta ya gbel con esto que la está
the subject is very polarized, I mean you can't
muy polarizado ya el tema o sea no
talk a little about one or throw bif
puedes hablar un poco de uno o tirar bif
at one and the other, I mean in this in this
a uno y al otro o sea en esta en esto ya
people are either you go with one or you go with the
la gente es o vas con un o vas con el
other and everything that I don't think so yes he
otro y todo lo que no yo creo que s sí
started like a season insulting me
se puso como una temporada a insultarme
super loudly and repeating the mantras that are
superfuerte y a repetir los mantras que
said about me and I think it's
que se dicen sobre mí y creo que es
because on some occasion uh or
porque en alguna en alguna ocasión eh o
maybe other creators who don't get along
a lo mejor otros creadores que se lleven
with me have put [ __ ] on him or
mal conmigo le han metido [__] o lo
have poked him to do it or
han pinchado para que lo haga o lo que
whatever or or because he or because it has fallen to
sea o o porque le o porque le ha caído a
him okay uh for having been cordial
él vale eh por haber sido cordial
with me saying that he liked my
conmigo decir que le gustaba mi
content and that kind of thing Yeah yes he
contenido y ese tipo de cosas Sí sí se
started barking at me he became very
ponía a ladr arme se ponía como muy
humiliating it was very humiliating but I
humillante fue muio humillante pero yo
think that's why Tommy was rude
creo que es por eso Tommy fue un grosero
Ana shame considering the relationship
Ana pena teniendo en cuenta la relación
that he has with me no I mean it's not
que que tiene conmigo no O sea no es
like he's not the  relationship that he has
como que ya no es la relación que tenga
with me but what the [ __ ] in the end
conmigo sino que [__] que al final no
I'm not a Random then kicking me out
soy un Random entonces echarme de esa
of his space like that
manera de su espacio
mm I mean I would have understood
mm o sea yo hubiera entendido
perfectly I'm not an idiot I'm not raet
perfectamente no soy gilipolla no soy
okay I'm not a raet that he would have
raet vale No soy un raet que él hubiera
taken us he would have silenced us and would have
cogido nos hubiera silenciado y hubiera
said forgive me man yes yes the topic is going to
dicho perdonarme tío si si el tema va a
be this no no because the discussion I mean
ser esto no no porque la tertulia O sea
the SP was about something else And then [ __ ] You have no choice but to stop
el SP iba de otra cosa Y entonces ya
his program and
[__] No te queda otra de su programa y
you shut up and leave no me when I go up to
te callas y te vas no yo cuando subo a
these people's spaces and
los space de esta gente y las cosas de
these people's things I do it to stir up
esta gente lo hago para mover el
trouble for me to also create content
avispero para yo también crear contenido
and it usually suits them too I think I think it
y a ellos también normalmente les viene
usually suits them I mean
bien creo Creo que normalmente les viene
the audience of
bien o sea ha subido la audiencia de
some of these spaces has gone up no when
algunos de estos space no cuando de
suddenly they had a space and I went up to
repente han tenido un space y he subido
fight with Ricky which was not the
yo para pelearme con Ricky que no era el
topic and I started fighting with
tema y me he puesto a pelearme con el
Ricky for an hour eh with delox no I mean
Ricky una hora eh con el delox no O sea
with delox I think it was brutal no in
con con delox creo que fue brutal no en
the just said no how monetized the 3
la acaba de decir no cómo monetic las 3
hours that they fought last time does not
horas que se pelearon la última vez no
happen and then I also upload it I'm
pasa y luego yo también lo subo estoy
here in  direct Me too at the same time no
aquí en directo Yo también a la vez no
no Hey that day is not good for you well
no Oye que ese día no os viene bien
nothing happens nothing happens but to
bueno no pasa nada no pasa nada pero
throw myself the truth is I see it I mean it would
echarme a mí la verdad lo veo o sea a mí
not occur to me to have a guest here
no se me ocurre tener aquí a un invitado
and eh I would tell you not even if it was a Random
e eh te diría ni aunque fuera un Random
but much less being much less
pero mucho menos siendo mucho menos
being a youtuber more or less no I don't know I would have
siendo un youtuber más o menos no no sé
understood it way s that you are going to
lo hubiera entendido forma s eso te van
get screwed from both sides or from the
a caer puteada de los dos lados o del
opposite side of the one you choose this is already like
bando contrario del que elijas esto ya
this then already mentally prepare yourself there
está así entonces ya mentalizarse ya
is the thing about him telling us that we
está lo de que nos dijera que nosotros
had to jump to say Fran
teníamos que saltar a decir la Fran
costs about the lerl thing to me it has me going around Going around in circles
cuesta de lo de lerl a mí me tiene dando
but that
Dando vueltitas en pero que eso además
was also in the chat ot it was the other one is that
fue en la tertulia ot fue la otra es que
this look I mean to Fran when
esto mira O sea que a Fran cua
having it on call They should have
teniéndolo en llamada Le tenían que
thrown in his face about laseren point
haber echado en cara lo de laseren punto
number one for that you have to
número uno para eso tienes que dar por
assume that the laseren thing is as he
hecho que lo de laseren es como lo
tells it laseren laen in laen Javi you were
cuenta laseren laen en laen Javi estabas
very ZZ that day Accept it No it's not that he
muy Z Z ese día Acéptalo No no es que
had ZZ I mean it was we wouldn't have
tuviera ZZ o sea era no nos hubiéramos
hung out much longer because  I had
enrollado mucho más porque yo aquí tenía
the four cryptocurrencies here that I had to
las cuatro criptomonedas que le tenía
mention to him and little else. I mean, he was going to
que mencionar y poco más O sea él se iba
deny it and I was going to tell him come on
a poner a negarlo y yo a decirle venga
okay boom boom. I was putting the
vale pum pum yo estaba poniendo aquí Las
screenshots here, the rules that I was doing and that's it, we
capturas los rul que estaba haciendo y
wouldn't have gone on
ya está sea no nos hubiéramos alargado
again with your wife, your son, I don't know what,
otra vez con tu mujer tu hijo no sé qué
Javi, Serene rose from the
Javi serene resucito de entre los
dead, I don't know if I should put the
muertos no sé si poner el vídeo de
Serene video, it's just that I can imagine it a little, no,
serene es que me lo imagino un poco no
but let's talk about that now, it had
pero vamos a hablar de eso ahora había
been about that, that's not the first thing is that
sido en eso eso no lo primero es que
for them to have to blame
para que ellos le tengan que echar en
Frank for something about Dallas,
cara a Frank cuena una cosa de Dallas
they would have to think the same thing, right? I
tendrían que pensar ellos eso mismo no O
mean, if they didn't take it out, it's because at that
sea si no se lo sacaron es porque en ese
moment they didn't fall for it, I think even
momento no cayeron creo que incluso
because the subject hadn't come up, but
porque no había salido el tema pero
of course it's what they've
claro es que es lo que ellos han
fed on many occasions in H. No,
alimentado en muchas ocasiones en H no a
the truth is, they've often been
la verdad ellos muchas veces han estado
fighting with me or
peleándose conmigo o llevándome la
contradicting me in an opinion of mine and maybe they
contraria a mí en una opinión mía y a lo
tell me, I don't know what subject to
mejor me dicen es que no sé qué tema
put on, but these people have made videos of me
poneros pero a mí me han hecho vídeos
or there commenting that I might be
esta gente o ahí comentando de que yo a
talking about X subject. A  the best
lo mejor a hablando de X tema A lo mejor
of another youtuber or whatever and
de otro youtuber o de lo que sea y me
they told me Yes but you Dallas But you
han dicho Sí pero tú Dallas Pero tú le
told Dallas But you don't know that you know
dijiste a Dallas Pero tú no sé que sabes
things that they don't have and it's a little Clear
cosas que no tienen y es un poco Claro
if you have fed that then people
si tú has alimentado eso pues la gente
ask you for that you know I don't know no no no it
luego te pide eso sabes no sé no no no
seems strange to me that
me parece extraño que el público de
their public asks them for that it is in this said it
ellos les pida eso está en esta dijo
is wrong to take pictures with the posters
está mal sacarse fotos con los carteles
that is something that laser lent did or rather
que es algo que sí hizo laser lent o sea
part part of the thing from what I
parte parte de la cosa por lo que
heard Javi ol say that one of the
escuché decir a Javi ol que una de las
evidence they present is the cent being
pruebas que presentan es la centa siendo
like that on a poster the only valid one No
así en un cartel la única válida No
man the only valid one no let's see for me
hombre la única válida no a ver para mí
the subject of now we will enter into the
el tema de la ahora entraremos en el
subject of the complaint okay to me
tema de la denuncia vale a mí
personally or rather How do you
personalmente o sea De qué manera
justify that you take a picture there
justificas que te hagas una foto ahí
okay I am not going to impute any crime
vale Yo no voy a imputar ningún delito
okay to me The only thing that to me what I
vale a mí Yo lo único que a mí lo que yo
think okay I have said it these
pienso vale que lo he dicho ya estos
days no man we are seeing how it is or rather
días no tío estamos viendo cómo es o sea
taking into account how it is the things that he
teniendo en cuenta cómo es las cosas que
tells us even being sent and
nos dice incluso estando mandado y
reported eh the way the conclusions
denunciado eh la manera las conclusiones
that he draws and how he thinks and all that stuff
que él saca y cóm piensa y todo el rollo
no man to me that a person like that
ese no e hombre a mí que una persona así
comes to my neighborhood or my house or my
venga a mi barrio o a mi casa o a mi
street and takes pictures with with the
calle y y se haga fotos con con con el
name of the street seems a little XD
nombre de la calle me parece un poco XD
no and then it's not only that no No
no y luego no solamente es eso no No
man no no not just the photo the gorgona
hombre no no solo la foto la la gorgona
Antonia's friend was
la amiga de la Antonia le estaba
responding to the tets to the serl that
respondiendo a los tets a la serl que
by the way s twit laseren said that
por cierto s twit laseren dijo que que
he hadn't deleted them that the well
él no los había borrado que la bueno eso
now we'll play the subject no but
ahora iremos jugando el tema no pero
well they were putting jokes and
bueno estaban poniendo bromitas y
things like implying that they knew
cositas como dando a entender que sabían
who was there in that neighborhood Or in that
quién estaba allí en ese Barrio O en ese
town you understand these are things that are
pueblo me entiendes son cosas que son
things that are not normal Hey so you have
cosas que no son normales Oye que luego
n't stolen packages Hey well look I'm
no has robado paquetes Oye pues mira yo
glad he didn't steal any
me alegro que no haya robado ningún
packages Okay now that it seems crazy to me that
paquete Vale ahora que a mí me parezca
I'm not supposed to
descabellado que yo yo se supone que no
believe that he would ring the
me tengo que creer que sí llamara al
doorbell and yell at him and say
timbre y que le gritara y que le dijera
four things even that he would record himself
cuatro cosas incluso que se grabara
man man well what do you want me to
hombre hombre pues qué queréis que os
tell you if I tell you what I think I think I
diga si os digo lo que pienso yo creo
think what any person in
que pienso lo que cualquier persona en
based on the context we have I would think
base al contexto que tenemos pensaría
okay I'm not going to charge him with a crime
vale Yo no voy a imputarle un delito ni
of threats or harassment or Well or
de amenazas ni de acoso ni de Bueno ni
stealing a package Well maybe he didn't
de robar paquete Pues a lo mejor no lo
steal it Hey maybe Dallas
robó Oye a lo mejor el Dallas la ha
made it up Hey maybe he
maquillado Oye a lo mejor la ha
exaggerated it or lived it in another way or
exagerado o lo vivió de otra manera o lo
whatever okay that will be
que quiera vale eso ya será la palabra
one's word against the other but man
de uno contra la del otro pero hombre
who was taking pictures around him
que se estaba haciendo fotos alrededor
was doing it man they
se los estaba haciendo que hombre que
are they are little people that you won't see whether you talk
son son personitas que no verás tú así
crypto pumpkins or tomatoes
hables criptos zapallos o tomates
vote for you was rude and more when he shouted
votarte fue grosero y más cuandoo gritó
like they were children for them everything
como si fueran niños para estos todo
is allowed but not the other way around kiss
está permitido pero no al revés beso
Miguel the only thing they grabbed
Miguel la única cosa que le agarraron
But it's not a problem either eh I mean it's not a problem I don't
Pero no pasa nada tampoco eh o sea no
think I don't think he did it
pasa nada no creo no creo que lo hiciera
with bad intentions either and I don't think he
con mala intención tampoco ni ni creo
did it with the intention of being
que lo hiciera con intención de faltarme
disrespectful to me simply because for me since
al respeto simplemente pues para mí que
I am of other ages Maybe you also
yo tengo otras edades A lo mejor también
know that these people Well for me maybe it
sabes que esta gente Pues para mí a lo
wasn't the most appropriate thing but let's go ahead I have
mejor no fue lo más adecuado pero vamos
n't been on the
que tampoco llevo mucho tiempo en
internet for long and no no no no no I don't think he
internet y no no no no no no creo que lo
did it with bad intentions precisely
hiciera con mala intención precisamente
Tommy that photo for okay this continues
Tommy esa foto para vale esto sigue
being the subject of this so we'll
siendo lo del tema del de esto así que
see later I can believe as I
lo veremos después puedo creer como
can also believe that Jav Oliveira
también me puedo creer que jav oliveira
crosses him and they go out on the street and says
lo cruza la salén por la calle y le dice
chupapija chupapija but I can understand
chupapija chupapija pero puedo entender
that he would tell him that there is something not a Rose an
que le diría que haya algo no un Rose un
I tell you you tell me or a cross of
yo te digo tú me dices o una cruce de
glance like he came to tell me something
mirada así como venía a decirme algo
but but I can't believe I can't I can't
pero pero yo no puedo creer yo no puedo
believe that some person gets it
no puedo creer que alguna persona le
into his head that a person jumps
entre la cabeza que una persona salte
a fence that a normal person wouldn't do
una reja que una persona normal no lo
There we agree There we
haría Ahí estamos de acuerdo Ahí estamos
agree gel
de acuerdo gel
But he passed it to you otz Javi passed it to you the fact that they
Pero te lo pasó otz te lo pasó Javi lo
say that Javi Oliveira passed
de que digan que Javi oliveira me pasaba
things to me in the chat has me going around
cosas en la charla me tiene dando vuelta
I never spoke to him in fact I would never open
Yo nunca hablé con él es más nunca habrí
his message not even if he passed
su mensaje ni siquiera si nos pasaba
things to us privately why did I kick him out like
cosas por por privado por qué lo eché de
that I mean no it doesn't make sense or
esa manera O sea no no tiene lógica o
mean did you find out gibel about Choche
sea te enteraste gibel de lo de Choche
Ah what Choche does happen is there Choche
Ah lo de Choche sí está está Choche
Choche my friend and moderator was also the one who
Choche mi amigo y moderador también fue
passed me the miare thing Of
el que fue el que me pasó lo de miare
course but it's that yes but it's that lerl
Claro pero es que sí pero es que lerl le
opened it to him  Choche went to talk to him and
abrió de a Choche le fue a hablar y le
asked him if he had really passed
preguntó si realmente él le había pasado
the message to you and that eh I didn't blame him
el mensaje a ti y que eh No lo culpaba
for having passed the tweet from 8
por haberle pasado el tweet de hace 8
months ago that I had posted to miare but I
meses que le había puesto a miare pero
wanted to know the truth because I thought
que quería saber la verdad porque creía
that someone else had passed it to you, I
que te lo había pasado otra persona o
mean surely he thought that I know what
sea seguramente él pensaba que se lo que
Javi passed to you and then I was
te lo pasó Javi y entonces estaba
asking Choche to see if it was real
preguntándole a Choche a ver si era real
and you weren't lying and you were
y no estabas mintiendo y estabas
covering for Javi with that la seren has
encubriendo a Javi con eso la seren ha
gone to do that gibel likes Javi
ido a hacer eso gibel le cae bien Javi
wigs God has abandoned us a kiss
pelucas Dios nos ha abandonado un beso
Imagine the obsession of opening a
Imagínate la obsesión de abrirle un
Random to see if it's real or not that's
Random para ver si es real o no eso es
because because you're a liar who
porque porque tú eres un mentiroso que
lied saying that my are supported the
mintió diciendo que mi are apoyaba la
dictatorship of boys that thing of
dictadura de muchachos el el coso ese de
ander because there's a girl who defends who
ander porque hay una chica que defiende
hates Dallas named luna I don't
a que odia Dallas que se llama luna no
know what what she tells me I was
sé cuá que me dice me estaba
questioning everything God special eh at
cuestionando todo Dios especial eh cuant
least eh special at least they saw
menos eh especial cuanto menos vieron
this capture that came out of the
esta captura que salió del canal de
Dallas channel where it supposedly looked like
Dallas donde supuestamente se veía como
the capture of a sentence yes it was from
la captura de una sentencia sí era de
Javi with Joan planas  Yeah, like a minute, I
Javi con Joan planas Ajá como un minuto
mean, it was Javi with Joan for a
o sea era de Javi con Joan por un
moment we thought that he became human, right,
momento pensamos que d se hizo humano no
and he fulfilled his duty, they've falsified, they falsified the
y cumplió han falseado han falseado lo
sentence between me and Joan, flat,
de la sentencia mía con Joan plana
eh. As if it were a video uploaded by
eh Como si fuera un vídeo subido por
Dallas, he wants to put him in jail, let's see what
Dallas lo quiere meter preso a ver qué
Fran Cuesta did. Fran Cuesta came in and
hizo Fran cuesta Fran cuesta entró y
said at Javi Lia's place that she was
dijo en el coso de Javi Lia que ella era
a drug addict, let's see that she herself
una drogadicta a ver que ella misma lo
confirmed it on a television show
confirmó en un programa de televisión
that she was an addict.
que ella era adicta
Well, in fact, Fran was hiding that. Fran
Bueno de hecho Fran eso lo ocultaba Fran
was lying. Fran was lying for
estuvo mintiendo Fran estuvo mintiendo
many years about
muchos años sobre el tema de de las
Yuji's addictions and while we were
adicciones de yuji y estando nosotros
there, I was there, we were doing
allí estaba yo allí estábamos haciendo
that long live show, no, we were
el directo ese tan largo no e estábamos
doing the kiik thing. Okay, and it came to us
haciendo lo de kiik Vale y y nos llegó
that she called me, well, I don't remember
que ella me llamaron bueno no me acuerdo
if they called me, yes, I think they called me and they
si me llamaron sí creo que me llamaron y
told me and we looked for it and it was in
me comentaron y lo buscamos y estaba en
Thai. That's why I had never
tailandés Por eso yo nunca lo había
found out that she was going to
encontrado que ella estaba yendo a
programs about son from there in
programas de del son de allí de
Thailand and she was telling people that she had
Tailandia y estaba contando que había
had her problems, that at the
tenido sus problemas que en el
airport they did catch her with drugs
aeropuerto sí que le cogieron droga
because she had come from taking them, I mean, Fran was
porque ella venía de tomarla o sea Fran
hiding that.  in fact or rather Fran was
eso lo ocultaba de hecho o sea Fran Lo
hiding it and she knew that Fran had
ocultaba y ella sabiendo que Fran había
lied about that matter to everyone to
mentido en ese tema a todo el mundo para
protect her, she told it and she has
protegerla lo contó se le d se ha
now dedicated the last year to
dedicado ahora en el último año a
telling it So I don't understand what is what
contarlo Entonces no entiendo queé es lo
is good that's why she ended up in jail
que está bueno por eso acabó la cárcel
the story is known not about the bag
la historia se sabe no lo de la bolsita
with the remains well what else eh that he
con los restos bueno qué más eh que la
defamed her about the sanctuary that Yu sold And that
difamó del santuario que Yu vendió Y que
now he has to buy back at minute 4
ahora tiene que recomprar en el minuto 4
with2 Javi Oliveira who she is also
con2 Javi oliveira al que también está
cheating on asks Franko I saw it the
engañando le pregunta a franko lo vi el
other day Look Fran is not here right now
otro día Mira Fran no está ahora mismo
to answer Jael Peluca about whether she has
para contestarle a jael peluca sobre si
bought she has not bought the savannah I don't
ha comprado no ha comprado la sabana no
know what I don't know how much it is worth Fran posted a
sé qué no sé cuánto vale Fran puso un
message about this Fran posted a message
mensaje sobre esto Fran puso un mensaje
about this because they say that no that
sobre esto porque dicen que que no que
he has not put 1% to Paloma no or
él no le ha puesto el 1% a Paloma no o
something like that there is no one contacting
algo así no hay alguien contactando a
Javiel Peluca to stop To give him
javiel peluca para para Para pasarle
information okay It's not 1% it's 5 okay over
inform vale No es el 1% es el 5 vale por
here it says Paloma's name in
aquí pone el nombre de paloma en
Thai let's see a moment I want to
tailandés a ver un momento Quiero
translate this but come on now this is what I was
traducir esto pero vamos ya ya es lo que
missing to see that they are  contacting
me faltaba por ver que estén contactando
Javi the wig eh what can I tell you
a Javi el peluca eh qué te digo yo
about that before that what do we do
respecto a eso antes eso qué hacemos
Well here is the cast Here is the
Pues aquí está el reparto Aquí está el
cast the three children of Fran paloma and
reparto los tres hijos de Fran paloma y
the last name if I'm not mistaken is
el último nombre si no me equivoco es es
a person Fran trusts what can I
una persona de confianza de Fran qué te
tell you Oh where were we Ah well that's it
digo Ay dónde estábamos Ah pues ya está
No yes That's it that's it well nothing I'll
No sí Ya está ya está pues nada yo le
send one to tomy I wish him all the luck
mando un a tomy le deseo toda la suerte
in the world and We will continue watching his videos We
del mundo y Seguiremos viendo sus vídeos
will continue watching his videos
Seguiremos viendo sus vídeos